# Project 2: Разведывательный анализ

## Основные цели и задачи проекта:

Разведывательный анализ данных (EDA). Отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике.
Задачи :

- Посмотреть на данные.
- Проверить данные на пустые значения.
- Проверить данные на дублированные/полностью скоррелированные значения.
- Проверить данные на наличие выбросов.
- Отобрать данные, пригодные для дальнейшего построения модели.
- Cформулировать выводы

## Информация о данных:

Данный файл содержит 395 строк и 29 столбцов. Видим, что данный датасет содержит 13 числовых столбцов и 17 строковых столбцов.

## Этапы работы над проектом:

1. первичная обработка данных
2. осмотр распределительного признака для числовых переменных, устранение выбросов
3. оценка количества уникальных значений для номинативных переменных
4. проведение корреляционного анализа количественных переменных
5. отбор не коррелирующих переменных
6. анализ номинативных переменных
7. формулирование выводов

## Ответы на вопросы саморефлексии:

1. **Какова была ваша роль в команде?**

   В основном я работала над проектом одна.

2. **Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?**

   Довольна тем, что смогла закончить данный анализ, хотя многое остается непонятным.

3. **Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?**

   Думаю стоит поработать с корреляционным анализом и выбросами, почитать больше литературы на данные темы. Научиться грамотнее делать выводы.

4. **Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?**

   Узнала о разных гипотезах и как их правильно составлять. Что было занимательно и интересно.

5. **Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?**

   Умение провести первичную обработку данных.

6. **Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?**

   Провести первичную обработку данных,сделать небольшой первичный анализ данных.

7. **Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?**

   Да.
